자막제작 : 얼룩돼지
얼룩돼지의 비밀클럽
(http://club.pdpop.com/ektltlwkr025/)
이동자유, 수정금지
무단수정하다 걸리면 다음만드는 자막부터
해당커뮤니티명,해당아이디 표기하겠음
이자막은 얼룩돼지의 비밀클럽에서
제작되었습니다.
지쳤지?
차 마실래?
응
봐도돼?
키스해줘
(이 파트는 번역할만한 대사가 거의없네요)
(이 파트 번역은 그냥 넘어가겟습니다)
(AV로서의 내용은 볼만하니 감상하시길..)
(이 작품의 하이라이트인 간호사 파트부터)
(번역하겠습니다)
이 자막은 얼룩돼지의 비밀클럽에서
제작되었습니다.
혀와 혀가 얽혀서
서로의 타액이 끈적끈적하게
입속을 음란하게 자극을하지
그걸로 빨딱빨딱 서게 되는게
AV남자배우인거지
남자를 딱딱하게 만들고
끈적한 키스로 남자의 입속을 범해가는게
뛰어난 AV여배우 라는거지
내가 현역일때는
그런 멋진 여배우들이 엄청많았어
(옛날에 AV남배우엿다는 설정같네요)
저기요
저 음란한 키스하는방법을 잘모르겟어요
키스를 잘하는사람과 사귀어본적이없어서
*好きこそ物の上手なれ 라는 말이 있듯이
(%일본속담 - 무슨 일이든 좋아해야
열심히 하게 되어 능숙해질 수 있다는 뜻)
아가씨는 키스 못하는 남자 싫어하지?
죄송해요. 타부치상
저기.. 그 이야기에 정말 흥미가있는데요
시간이 없어서요
아~ 나는 얼마동안 이 병원에 입원해있을
예정이니까 괜찮아
한가해지면 이 늙은이가 하는 이야기
언제라도 들으러 오도록해
알겠습니다 그럼 이만..
몸조심하세요. 실례하겠습니다
네 들어오세요
안녕하세요
아~ 벌써 소등시간인가 미안해요
그게아니구요..
저.. 아까 낮에 이야기 나눴던 나나우미에요
아~ 낮에 그..
그때는 정말 고마웠습니다
저기.. 타부치상의 이야기 정말 재미있어서
그래서.. 이러면 안돼는데요.. 와버렸어요
타부치상은 옛날에.. 어쩌구남자배우..
(%난토카 - 얼버무릴때쓰는말이죠..)
아~ AV말이지?
맞아요
하셧던거 맞죠?
그래서 상담할게 있는데 말이죠..
저.. 음.. 교제하고있는 남자가 있는데요
타부치상의 이야기를 듣고있다보니
생각났는데요
저의.. 키스.. 혹시 미숙한게 아닐까.. 하고
제가 키스를 해도 그.. 남자친구의 성기가..
응? 뭐라고?
저기.. 성기..
응?
뭐라구?
저..
거시기요..
응? 방금 밖에서 뭔 소리가 낫는데?(ㅋㅋㅋ)
응? 뭐라구?
저..
왜그래?
페..페니스요
응?
챙피해.. ㅋㅋ
영어는 잘몰라
자..
으...ㅎㅎ
자지
한번더 말해봐
자..지.. 요
아~ 성기 말이지? (이색퀴 ㅋㅋ)
(못알아들었다면서 처음에 말한걸로 대답ㅋ)
맞아요 그거요
아 그래?
무슨 이야기엿지?
/ (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
아~ 알았다
남자친구가 키스해도 서지않으니까
어떻게해야하나 하는 상담이었지?
네
남자친구 나이가 몇살이야?
동갑이요
/ 아 그래?
음~ 관계같는데 무슨 문제있어?
(%하메하메 - 하메루(끼다)에서 파생된은어)
문제요?
음.. 아니 없어요 일단은
제가 입으로 해주면 제대로.. 성기도..
잘모르겠는데? (ㅋㅋㅋㅋ)
성기가..
발기..하는..
음.. 발기했다?
그래서 저.. 네.. 관계는 별문제업서요
그렇지만
역시
제가 키스를 해서 상대가 발기는 안하는건..
분하고할까
저.. 키스를 잘못하는게 아닐까 생각이들어서
아~ 그래?
그래도 입으로 해주면 서는거지?
네
음.. 입으로 뭘해주는데? (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
입으로...
입으로.. 이렇게.. (ㅋㅋㅋㅋ 귀엽네요)
이렇게..
이게 뭔데?
그.. 입으로 합..
먹는다고?
네! 응? 아니 그게아니고..
페라..치..오
페라치오는 영어아녀?
영어는 잘모르다니께
뭔데?
/ 일본어로요?
뭐엿지?
음...
페라치오...
아!
그..
샤.. 샤쿠하치?
(%샤쿠하치 - 우리나라 퉁소같은 악기로)
(피리같은 모양이라고 하면 이해가 쉬움)
아~ 빨리 말을해야지
(샤쿠하치 부는 모습이 여자가 입으로 해주는)
(모습과 비슷하다고 하여 옛날에 쓰엿던 말)
(요즘엔 일본에서도 잘안쓴다고함)
(샤쿠하치라는말이 우리나라로 넘어오면서)
(사까시로 잘못 변형이 되서 퍼지게되었죠)
음.. 샤쿠하치?
그걸 해주면 슨다는거지? 음..
뭐.. 그럼 문제는 없는거같고
음.. 조금 해보지 않을래?
/ 네?
뭐를요?
나나우미짱 이라고 했었나?
/ 네
내가 그쪽 키스를 진단해줄께
네. 응?
그런데말이야
내가 나이를 먹어서 입냄새가 심하거든?
그건 아무렇지도 않은데요
오히려 연배있으신남자분의 냄새라던가..
그런거 좋아해요
그래도 저..
제 키스가 미숙할지도 모르는데..
잘 못한다는 말을 들으면 쇼크라고 할까..
그건 해보지 않으면 모르는거고
내가 알려줄께
그래도..
아무튼 해보고 잘못하면
음란한 키스하는 방법을 알려줄께
알려주시는거에요?
/ 응
어쩌지..
그말에 응석부려서
배워 볼까나..
아 그래도
정말 뭐랄까 저 같은게.. 죄송해요
저..
괜찮으세요?
/ 응
죄송해요
안돼!
왜요?
키스할때는 눈을 잘 뜨고
/ 네
상대방을 쳐다 보는거야
알앗지?
특히 음란한 키스를 할때는
그렇게 하지않으면 흥분을 못하니까
눈 똑바로 뜨고
네
타부치상..
입술이 뻣뻣하구만
부드럽게좀 해봐
말랑말랑~ 녹아드는 느낌으로
음.. 괜찮구만
혀좀 내밀어봐
좀 더
부끄러워요
여기저기 핥을거야
(아주 양치질을 해주네요 ㅋㅋㅋ)
여기봐!
좀더 부드럽게
똑바로 쳐다보면서
이번엔 자네 차례야
입속을 핥아줄래?
네
으음.. 방금 아주 부드러웠어
정말요?
뭔가..
타부치상..
뭐라고?
뭐가 어떻게 됐다고?
타부치상의
거시기가...
발기 했어요
좀.. 서버렸네
네
싫지않구나?
좋지?
네
자지 좋아해?
귀에다 대고 속삭여줄래?
작게 말해도 되니까
자지 좋아요 라고 해
자..지
좋아해요
몇번이고 말해줄꺼야?
자..지 좋아해요
한번더 말해봐
자지 좋아해요
굉장해 이런것도 할줄아는구나
한번더 말해줄래?
자지 좋아해요
엄청나..
발기 하셧네요
(신발) 벗을께요
응?
타부치상?
이거
/ 네
그런건 신경쓰지말고
죄송해요
그러니까.. 좋아하니까 만지는거지?
/ 네?
만져도 괜찮아
자지가 어떻게 됐는지 알려줄래?
자지가...
섯어요
음~ 강도는?
강도?
딱딱해요
딱딱하구나?
네
/ 다시 한번 말해줄래?
자지가 딱딱해요
그렇네
온도는?
뜨거워요
뜨거운 자지?
후끈후끈해요
몇도 정도 될려나?
몇도?
음.. 몇도?
36.8도 정도?
꽤나 세밀한데?
과연 간호사구만
36.8?
/ 네
자지가 말이야
딱딱한 자지
뜨거운 자지
따라서 말해봐
딱딱한 자지
뭐엿죠?
뜨거운 자지 라구
뜨거운 자지
뜨겁고 딱딱한 자지
뜨겁고
딱딱한
자지
뜨겁고 딱딱한 자지
계속 자지 보고있네?
그게..
이렇게 큰걸요
뭔가 나왔어
어떻게 됐어?
그러니까 음..
자지에서 국물이 나왔어요
자지가 흥분해서 그래
엄청 많이 나오는데요?
흥분한 자지 잖아
따라서 해봐
흥분한 자지
국물
굉장해
거기다 침좀 뱉어봐
짜내봐 안에서 부터
어떤 자지라구?
뜨겁고
딱딱하고
국물이 흘러나오는 자지
음란한 자지구나
음란한 자지라구
음란한 자지
응?
거긴..
안돼요..
이번엔 자네의 그곳을 좀 만지게 해줘
거기요?
보지 말이야
말해봐 보지라고
보지라고 말해봐
보지
만져주세요
꽤나 뜨거워졌구만
몇도정도에요?
38도정도 돼겠는데?
/ (ㅋㅋㅋㅋ)
정말요?
/ 응
허리 움직이는거야?
저기..
열때문일까요
뜨거우니까
열때문이야?
/ 네
안돼요
잠깐만요..
응? 저기...
괜찮은거에요? 정말로?ㅋㅋ
안돼요
더러워요
꽤나 젖었구만
엄청나게 젖엇어 보지
음란하구나
좋아~ 잘들어~
이 바지 다시 입어봐
왜요?
좋아하니까.
이유같은게 있을리 없잖아
제대로 입어봐
이렇게요?
/응
그래도..
왜 다시 입어요?
옷이 씹혓네
(%쿠이코무 - 우리나라에서도 똥꼬가)
(바지를 먹엇다고 말하곤하죠? 그런거입니다.)
네
저기..
타부치상
닿아요.. (ㅋㅋㅋㅋㅋ)
/ 응?
닿아요 ㅋㅋㅋ
자지 말이여?
뭐가 어떻게 됐다고?
타부치상꺼..
거시기... 자지가
닿았어요
엄청 씹혓네
나나우미상 오늘 하루론 다 못알려주니까
내가 퇴원할때까지 매일밤마다 와줄래?
네
내일밤에 올때는 노팬티로
이렇게 씹히게 해서 와줄래?
노팬티요?
그래도..
괜찮을까요?
응. 이쪽이 좋아
그리고 낮근무도 노팬티로 하는게 좋겟어
/ 네?
그건 좀..
아무한테도 안들킬꺼야
안들킬까요?
노팬티로 씹혀서 일하면 말이야
우리같은 늙은이들을 즐겁게 해줘
네
뭔가 시원해요
이쪽으로 밀어봐
그래도..
저도 하게 해주세요
뭐를?
어쩌려고?
죄송해요
좋구만
있잖아. 그렇게 보면 엄청 느껴져
정말요?
국물이 엄청나와요
자네가 보고있으니까 그렇지
거시기 딱딱해
싫지않지?
네
좋아요
너무 잘하잖아
싸겠다
정말요?
이번엔 내가 해줄께
자네 그곳을
빨아줄께
안돼요 여기.. 병실이자나요
(이제와서 뭔 ㅋㅋㅋ)
그렇구나
아직 밤이니까 목소리가 흘러나갈지도
안돼요..
타부치상
저,... 같이 하실래요?
같이하다니 무슨소리야?
저기..
이렇게..
같이..
빨지 않으실래요?
어디를?
어디를 빠는건데?
그러니까..
성기..
뭐야 성기라니. 확실히 말하라구
자.. 자지
자지라니?
그리고?
보지
서로 빨자고?
네
하죠?
좀더 이쪽으로 와야지
목소리가..
나와버려요
타부치상
너무 격렬해요
나도 방금 쌀뻔햇어
괜찮죠?
좀더.. 자지 빨게 해주세요
이거 기분좋아요?
아 이거 싸게 생겻는데?
손으로하다가 싸겟다
아직 안돼요
자네 손 참 짖굿구만
안돼요~
너무 기분좋아
껴봐도 될까요?
껴?
뭐를 어디다 끼는건데?
가슴이라던가
그럼 브라자좀 풀어봐
이거 어때요?
기분좋아
뭐하는거야?
이렇게 미끌미끌하게 만들면
기분좋으려나 해서요
미끌미끌 기분좋아
저도 기분좋아요
타부치상 눈.
눈 떠보세요
그렇구나
혀 좀 더 내밀어보세요
아 위험해 싸겠어
이건 어때요?
그거 좋긴한데
싸겠는데?
이렇게 하고 음..
타부치상 저..
괜찮으세요?
스마타는 어떻게 하는거에요?
(%스마타 - 유사성교, 실제 삽입하진않고)
(비비거나 다른부위에 껴서 하는것)
스마타?
/ 네
알려주세요
이쪽으로 와봐
스마타는 삽입하지 않는거야
풍속업소에서 자주하는 것들인데
젖은 보지에 젖은 자지를 비비는거지
엄청 기분좋아
이렇게요?
좀더 적시는거야?
그러면 너무 기분좋아진다구
이렇게요?
혹시 이거 맘에 들었어?
네
이거 기분좋네요
보여요?
/ 응
이거 끝내줘~
지금
엄청 닿았어
젖은 보지에 딱딱한 자지가 닿았어
자네 입으로도 그렇게 말해주길바라네
젖은 자지에서 보지가 피어낫어? (ㅋㅋㅋ)
좋아
자지가..
미끌미끌해요
이거 너무 좋네
이거 닿고있어요
어디에?
크리토리스
(%크리토리스 - 음핵)
아~ 크리토리스에 닿고있어요
또 젖었네
뭐 나왔어?
국물이 나왔어요
어디에서?
거시기에서
그거 빨아먹는거야?
음란한 맛이나요
안돼 안돼 안돼
이러다 싸겠어
스마타하다가 싸겠다구
안돼요
아직
목소리가..
삐져나와요
타부치상
뭔가.. 질척질척 해요
보지가?
보지가 질척질척해요
자지가 빨딱빨딱해요
SEX하지 않을래요?
하죠
타부치상 눈좀 떠요
이렇게 하는거랬죠?
타부치상
들어간거같아요
들어갓구만
이게 어느센가..
혀 내밀어요
입속 좀 더 미끌미끌하게 해주세요
뱉어도돼요?
타부치상 이리와요
그런 야한짓 하면 안돼~
왠지
기분이 너무좋아서
이거 굉장해요
타부치상
변태에요?
좀 더 말해봐
변.태
이렇게?
게다리로 부탁드립니다
게다리?
이렇게요?
보지 깊은곳까지 타부치상의 자지가 ..
하고싶은게 있는데
/ 네
엉덩이를 이쪽으로 해봐
천천히 내려와봐
다시한번 들어가는 부분 보여줘
몇번이고 다시 보여줄래?
들려요?
들어갔어..
안돼 안돼 안돼
음란하구만 이녀석 안돼 안돼
허리가 저절로 움직여버요
뜨거워
열나고 있어요?
이쪽 봐봐
이렇게요?
천천히 맛보자구
안돼요~
그런곳까지..
목소리안내도록 참지 못할거같아요
(걱정마세요 아까부터 충분히 시끄러웠음)
많이 빨아주세요
아~ 발가락이 범해지고있어~
아 쌀거같아
뿌려줘요
엄청 나왔어요
자지에서
마셔버렷다~
자막제작 : 얼룩돼지
얼룩돼지의 비밀클럽
(http://club.pdpop.com/ektltlwkr025/)
주말에 가입받습니다 가입해두세요
자막 입소문이 어느정도 퍼지면
클럽내에서만 이용가능하게 할겁니다
미리미리 가입들 해주세요
끗